# 排位胜率（Hard Version）

时间限制：1000 ms / 空间限制：65536 KB / 难度：3

## 题目描述

**这是问题的困难版本，与简单版本仅在 $n$ 的限制与输出要求不同**

某人在玩一款三字游戏的排位赛时，发现策划为了防止玩家输太多退游，设置了如下保护机制：

- 每连输 $n$ 局后，会匹配到人机，人机技术很菜，即使玩家打的再菜，系统也会通过一些微妙的操作保证玩家胜利。

现在某人想知道，在自己正常对战的胜率为 $p\%$ 的基础上，结合此保护政策，自己玩无穷局的胜率。现在某人不满足于仅仅输出近似后的小数，他想知道精确的答案，因此请你输出期望胜率对 $998244353$ 取模的结果。

设精确胜率为 $\frac{p}{q}$ ，即输出 $r = p \cdot q^{-1} \bmod 998244353$，其中 $q^{-1}$ 满足 $q \cdot q^{-1} \equiv 1 \pmod{998244353}$。

## 输入

输入共一行两个正整数 $n,p$ ($1\le n\le 10^9, 1\le p\le 99$）。

## 输出

输出一行一个整数，表示精确的胜率。

## 输入样例

    1 50

## 输出样例

    665496236

## Hint

对于数 $a$ 在模 $p$（$p$ 为素数）意义下的逆 $a^{-1}$ 满足 $a \cdot a^{-1} \equiv 1 \pmod{p}$。$a^{-1}$ 的值可通过费马小定理进行求解。

由费马小定理有 $a^{p - 1} \equiv 1 \pmod{p}$，其中 $a, p$ 满足 $(a, p) = 1$，从而 $a \cdot a^{p - 2} \equiv 1 \pmod{p}$，因此 $a^{-1} = a^{p - 2}$。

对于 $a^{p - 2}$ 可通过快速幂进行求解，具体可参考：[OI-Wiki 快速幂](http://oi-wiki.com/math/binary-exponentiation/)
